# Тестовое задание: Приложение с картой

## Описание

Создано приложение, позволяющее пользователю добавлять точки и линии на карту и управлять ими. Положение точек и линий задается взаимодействием с картой. Пользователь может скрывать, показывать и удалять все элементы одного типа.

## Требования

- Карта занимает весь экран.
- После нажатия на кнопку можно создать только один элемент. Для создания следующего элемента нужно снова нажать на кнопку.
- При нажатии на элемент на карте отображается дата его создания в формате дд.мм.гггг.
- Стилизация выполнена на усмотрение разработчика.
- Для отображения объектов на карте используется концепция источников и слоев (Sources, Layers).

## Стек

- React with hooks
- maplibre без использования сторонних библиотек-оберток для react

## Запуск приложения

1. Установите зависимости: `npm install`
2. Запустите приложение: `npm start`

## Инструкции по использованию

1. Нажмите кнопку "Добавить точку" для добавления точки на карту.
2. После добавления точки, она будет отображена на карте.
3. Нажмите кнопку "Добавить линию" для добавления линии на карту.
4. После добавления линии, она будет отображена на карте.
5. Для скрытия/показа всех точек нажмите кнопку "Скрыть/Показать точки".
6. Для удаления всех точек нажмите кнопку "Удалить все точки".
7. Для скрытия/показа всех линий нажмите кнопку "Скрыть/Показать линии".
8. Для удаления всех линий нажмите кнопку "Удалить все линии".

## Важно

Приложение предполагает взаимодействие пользователя с картой, поэтому для тестирования на локальном компьютере может потребоваться доступ в Интернет для загрузки картографических данных.
